Tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
Nona cantik sekali.
Yan Zhi,
Nona,
Dimana ayahku?
Yun Xiang.
Dia sedang menungguku kan?
Dia pasti menungguku.
Ayah!
Aku kembali.
Qianer tidak keras kepala, ayah.
Ayah, cepat keluar.
Qian Yu sudah kembali.
Kelak Qian Yu tidak akan keras kepala lagi, Ayah.
Ayah!
Yan Zhi,
Carilah ayahku.
Baik.
Yan Zhi,
Kau cari dulu.
Nona,
Masih harus latihan.
Kenapa tidak serius?
Tulis baik-baik.
Yun Hao Tian
Keturunan militer
18 tahun yang lalu diangkat menjadi Perdana Menteri.
Dicintai oleh rakyat.
Setelah masuk ke istana selama dua tahun,
Tiba-tiba mengundurkan diri dan kembali.
Dihasut berkali-kali oleh Yang Mulia.
Mengenai kenapa kembali
Sampai hari ini adalah sebuah misteri.
Sepertinya
Pasti ada perubahan.
Perubahan?
Kau pergi periksa sebentar.
18 tahun yang lalu
Dalam wilayah Da Yu,
Apa yang kita lewatkan?
Dan juga
Yun Hao Tian
Sebelum masuk menjadi pejabat,
Semua data yang berhubungan
Adalah...
Yang Mulia.
Kali ini masalah Yun Xiang dibunuh,
Membuat ibu kota sekarang
Semua orang panik.
Bahkan Yang Mulia juga
Sebenarnya
Keluarga yang hilang
Mereka tidak pergi jauh.
Mereka hanya menggunakan cara lain
Menemani kami selamanya.